조심해! 사쿠라!
호에~~~~!
안좋아!
뇌전초래!
고마워 리군.
꾸물대지 마!
지금이야!
/ 응
바람이여! 억제의 사슬이 되라!
WINDY!
JUMP!
그대가 있어야 할 모습으로 돌아가라!
크로우 카드!
조금만 더 하면 샤오란이 카드를 얻을 수 있었는데..
귀여워요, 사쿠라짱.
좋아! 잘했어! 역시 내가 믿은 보람이 있군
그치? 카드캡터 사쿠라!
카드캡터 사쿠라 극장판
여긴 어디지? 물?
어라? 숨이 막히지 않네..
물은 흘러가는 것이예요..
꿈인가...
니시무라
/ 예
고바야시
굉장히 열심히 했구나
곤도
/ 예
다음엔 좀 더 열심히 해라
어땠어요?
다행히 괜찮아
산수 성적이 떨어졌다고 생각했는데...
잘됐네요
다이 도우지
/ 예
노모라
리군도 걱정이야?
별로...
/ 괜찮아. 내가 보장할께
아! 알았다! 아주머니에게 보이는게 싫은거지?
아, 아냐!
/ 토모요짱! 어떻게 됐어?
일학기와 같아요.
그렇담 매우 잘했다는 것이네.
리 샤오란, 리 메이링
/ 예~~!
메이링짱, 자신 만만 하네요.
/ 응
저기, 토모요는 겨울방학에 어디가?
왜~~! 어째서 만점이 아닌거야?
음... 홍콩에서 막 와서 국어가 좀...
다행이군. 이정도라면 보여 드려도...
그치만 역시 토모요네...
아니, 그렇지도 않아요.
/ 아니야.
에.. 그러니까..음...
고맙습니다
그거 겨울방학의 숙제용?
예
아, 맞아
짠~~! 뽑아봐
/ 호에?
지금 토모에다 상점마을에서 하고 있는 연말계획이야.
특상은 홍콩여행이야.
사쿠라짱 힘내서 해 봐요
/ 응
토모에다 초등학교 아이들도 많이 뽑았지만
모두 참가상이었어.
무슨색이야?
저도 참가상이겠죠?
특 / 특 / 특
특상~~~?
짠~~!
/ 이건 굉장하잖아!
에~ 해외여행! 겨울 방학인데다 딱 좋잖아!
그래! 나 해외여행 가는거 처음이야.
오, 홍콩인가? 그립구나!
케로짱, 홍콩에 가본적 있어?
좀 오래전이었지만 크로우와 함께.
그럼, 이 크로우 카드들도 홍콩에 가본 적이 있구나.
그 카드는 마술사 크로우 리드가 만든 거니까 말이야.
에~홍콩 어떤 곳일까나?
맡겨줘! 내가 좋은 곳을 안내 해 줄 테니까
/ 응!
응? 잠깐.
/ 응? 왜그래?
확실히 이번 겨울 방학에 아버지 출장 이었었지?
그러고 보니...
아~ / 아~
갔다와
괜찮아요?
응, 모처럼 특상에 당첨됐고...
나는 따라갈 수 없지만
토우야군과 함께라면 괜찮겠죠.
어?
그렇지만 오빠는 아르바이트가...
당번 5회
어..에?
그럼 괜찮은 거지?
그럼 다음엔 토모요와
내 대신으로 츠키시로군은 어떨까?
괜찮을 거라고 생각되는데.
그녀석 특별한 예정은 없다고 했었고.
와! 됐다~!
와~
나 비행기 타는거 처음이야! 호에?
비디오 가져온거야?
예, 사쿠라의 홍콩여행편!
이런 굉장한 촬영기회를 놓칠 순 없어요.
물론 촬영용 의상도 가지고 왔어요.
홍콩에 도착하면 꼭 입어봐 주세요.
/ 하우~~
어이! 탑승시간이라고
예!
/응!
어이~
비행기는 신발 벗고 타는거야
에? 그런거야?
응
손님 그냥 그대로 타세요..
호에?
아..으~
오빠~~~!
헤~
으으으~
으.. 숨막혀
헤에
/ 사쿠라..아직 멀었어?
좀 더 참아!
/ 그래도...
/ 사쿠라짱
초대해 줘서 고마워.
나 해외로 나가는거 처음이거든
즐거운일이 많았으면 좋겠네..
우와~예!
Have a nice day.
우와~
사~쿠~라~!
아, 미안해.
나에 대해서는 완전히 잊고 있었지!
헤헤헤
/ 웃을거야!
뭐, 오늘일은 그리운 홍콩에 왔으니까 용서해...
어디?
아으~
홍콩이에요.
여기가?
홍콩?!
홍콩섬는 굉장히 가깝구나
응, 이걸 타고 5분 정도니까
어~
어이! 너무 몸을 빼고 있으면
상어에게 잡혀먹어 버려
헤? 상어도 있어?
가이드북에 써 있어.
호에~
어?
/ 상어인가?
우와! 갈매기! 갈매기! 갈매기! 갈매기!
사쿠라짱, 오늘도 활기차구나
아, 저.. 배를 좋아해요..
나도 그래
사쿠라짱, 좋은 분위기에요.
나도 좀 찍어줘!
/ 네
정말로 변해 버렸구나.
케로짱이 홍콩에 있었던건
굉장히 오래전의 일이구나
그렇지만 느낌은 변하지 않았어
예전과 같은 기척이 남아있어
일본에는 없는 그리운 느낌이야. 게다가...
음식이 맛있어!
/ 앗! 케로짱!
왜그러세요?
뽑는 운이 없는 사쿠라가 특상이라는건...
뭐라고?
자, 들어봐
이 세상에 우연은 없다는 게 크로우의 지론이었어
사쿠라가 특상을 탄 것은 뭔가
의미가 있는 것인지도 몰라
어쨌건 우리가 한 일이 홍콩의 기(氣)와 맞아서 뽑힌건가?
또다...
누구?
또 같은 꿈...
누구인거지?
그리고 그거 4개와 이거 4개 아, 또 이것도..
호에~~!
일단은... 자 먹을까?
/ 예...
토모요짱 반씩 먹을래?
/ 네.
케로~~
케로?(개구리의 애칭)
역시 따로 먹을까?
개구리 다리라도 들어 있었어?
아무것도 아니야. 뭘로 할까나
지금 내려 놓은거
같은거 가까이에 있잖아 특별히 그거라고 해도...
그게 좋아
그렇지만..
그.것.이.좋.아.
어이! 빨리 줘
/ 아, 여기!
역시 내가 먹을래
봐, 맛있어 보이지?
/ 정말이군요.
오빠 미안해
/ 토우야..
이거 먹고 다음엔 버드 스트리트에 가자.
버드 스트리트?
새가 많이 있는 곳이야.
굉장해! 새장이 가득해!
홍콩 사람들은 새를 좋아해서 자신이 자랑스럽게
생각하는 새를 새장에 넣고 다닌데
그래요?
버드 스트리트인가?
/ 알고 있어요?
이 근처는 예전과 변하지 않은것 같군...
/ 어?
귀여워...
왜그러세요?
왠지.. 누군가가 보고 있는듯한...
확실히 묘한 느낌이 들어
설마 크로우 카드가 홍콩에도?
아니, 이건 틀린 느낌이야
좀더 무서...아닌가?
/ 어라?
저런곳에?
/ 도망친거 아닐까?
저 새는!
사쿠라짱
우리도 가자!
무슨일이야? 사쿠라녀석
/ 빨리!
금방 돌아올 테니까...
레리즈!
JUMP!
있다!
뭐지? 이 느낌은?
눈을 떠!
리군? 어째서 이곳에?
사쿠라짱, 어디까지 간거죠?
죄송해요, 괜찮아요? 아!
괜찮지만... 일본어?
안녕하세요
다이 도오지상? 어째서 네가 여기에 있는거야?
사쿠라짱이 추첨에서 특상을 탔거든요. 그래서..
요! 꼬마 계집애!
어라? 인형도 같이야?
/ 뭐라고..
확실히 표는 끊은거야?
/ 까불지마!
그런데 샤오란 못 봤어?
방금 갑자기 묘한 기척이 든다면서
어딘가로 가버렸어도
저도 사쿠라짱을 찾고 있었는데.. 어? 사쿠라짱!
샤오란!
토모요짱
어떻게 된 거예요? 다친데는 없어요?
/ 괜찮아
샤오란! 어디 갔던 거야! 정말
/ 사쿠라!
혼자서 어디 갔던거야?
죄송해요. 저, 그러니까...
물 웅덩이에 빠져서.. 그래서
/ 정말로.. .
어레?
뭐야? 팔짱 껴도 되잖아?
안녕?
/ 안녕하세요?
/ 안녕하세요!
어쨌거나, 어딘가에서 옷을 갈아 입지 않으면...
응..
중국옷을 입은 사쿠라짱을 촬영할 수 있다니!
초 럭키에요!
토모요짱이야 말로 굉장히 잘 어울려
고마워요
어서와요!
귀여워
/ 으~응 / 으~응 / 으~응
잘 어울려
좋은걸
/ 저아~ / 저아~ / 저아~
먹어 버리고 싶어
/ 정말~ / 정말~ / 정말~
누구신거죠?
/ 글쎄?
왜 우리들도 옷을 갈아 입지 않으면 안되는 거야
잘 어울리는데 뭐
저쪽도 괜찮군.
/ 괜찮아 / 괜찮아 / 괜찮아
그래도 오늘 아침 죽 맛있었지?
멋있어!
뭐야?
/ 글세
도와 줄게 샤오란.
저 사람들 리군의...
/ 누나들
4명 모두?
어.
호에~
밝은 누나들이군요.
징그러운 누나들이군
케로짱! 미안해 리군.
아름다운 사람...
처음 뵙겠습니다
/ 잘 부탁합니다
에? 어머니?
젊어 보이시네요
/ 응
괴물 두목 같아 보이는데...
/ 케로짱!
인사 안하세요?
/ 으, 응...
처..처음뵙겠습니다. 키노모토 사쿠라 입니다.
오늘은 멋진 옷을 빌려 주어서... 응?
강함 힘을 느낍니다. 크로우 카드를 갖고 있군요.
강한 힘은 혼란을 불러 일으키는
계기가 될 수 있습니다.
특히 이 홍콩에서는...
/ 어?
머물고 가세요.
/ 에?
됐다!
샤오란, 통지표 줘 보세요.
오늘은 왠지 피곤한 하루였어
아름다운 어머니이였죠?
응, 멋있었어... 게다가
이상한 느낌의 사람이었어.
그랬어요?
그 엄마도 굉장한 힘을 가진 사람이야
역시 크로우 리드의 친척이야
크로우 어머니의 친정은 중국에서도
유명한 투사 망령 퇴치사였으니까.
크로우상은 굉장히 유명한 마법사였군요
아마도 당시 최강이었지..
그러나 재앙이 꼈었고, 적도 많았지만...
그랬어요?
그치만 이렇게 될 줄 알았다면
옷을 가지고 올 걸 그랬어요
호텔로 돌아가면 꼭 입어 주세요.
/ 응
그리고 홍콩거리를 걷는 사쿠라짱을...
그거 줘~
잘자, 토모요짱
/ 잘자요
강한 힘은 혼란을 불러 일으키는 계기가 될 수 있습니다.
특히 이 홍콩에서는..
또.. 그 꿈이다...
당신.. 누구?
누구인거야?
계속.. 기다리고 있었다.
계속.. 널, 너만을 기다리고 있었다.
오랫동안 너만을...
무슨일이야 사쿠라! 사쿠라!
괜찮아요?
꿈... 어?
이건 그냥 꿈이랑 틀리군!
예!
옥제유극 심검사방
금목수화토 뇌풍 뇌천신족
뇌풍 뇌천신족
경마 벽력 전공변
구급 여률경!
당신은 불려져서 이 홍콩에 온 것 같군요.
누구인데요?
꿈 속의 여자에게...
조심해요. 지금까지와는 비교도
할 수 없을 정도의 위기가 다가오고 있어요
전... 어떻하면..
당신이 가야하는 길을 알고 있는건
당신 뿐입니다.
힘이 강한 자는 재앙을 불러내기 쉬운법
특히 당신은 크로우 리드가 만든
크로우 카드를 가진사람
불러내는 만큼 그만큼 커집니다.
그렇지만 그 외에도 인도하는 힘도 있어요
당신을 유혹하는것도 꿈 속
그리고 구하는 것도 역시 꿈 속
괜찮아요. 당신이라면 반드시
해답을 찾을 수 있어요
어제 정말로 머물렀구나
/ 에
나도 머물렀음 좋았을 텐데
저, 여러가지로 감사했습니다.
어이! 슬슬 가자
/ 응!
물을 조심하세요
/ 물?
오프너의 나이프 같은게 뱅크 오브 차이나
그리고 옥상에 태양이 디자인
되어 있는게 홍콩 상하이 뱅크
여기는 홍콩경제의 중심지고
두개의 은행은 라이벌이야
헤~
역시 사쿠라가 홍콩에 온 것은
우연이 아니었던 것 같군
그럼, 내가 추첨에 뽑힌것도
전부 꿈속의 사람 짓이야?
그런일을 할 수 있는 사람이 있을까요?
모르겠어, 하지만 그렇다고 한다면
어째서 사쿠라를?
어째서 우리들이 같이 있지 않으면 안되는 거야!
어쩔 수 없잖아, 어머니가 그렇게 하라고 하시니까
관광안내 해 주라고...
/ 아니
그럼 뭐야!
뭔가 위험이 다가오고 있나봐
예쁘다!
그러고 보니 꿈속의 여자도
예쁜 머리장식을 하고 있었어..
예쁘구나
/ 예!
이거 주세요
에? 그런..저.. 유키토상.. 저...
자! 반드시 어울릴거야
고..고맙습니다.
왜그래?
/ 아무것도 아니야.. 어?
사쿠라짱?
/ 어이! 사쿠라!
바보!
정말로!
케로짱! 나와도 괜찮아!
재앙의 느낌이 들어. 그것도 굉장히 강해!
응!
저 새가 꿈에서 나왔던 중국새야?
/ 응!
어? 저건 보통의 새가 아니야
조심해, 굉장히 강한 마력을 갖고 있어
어?
/어?
들어오라는 것인가?
/ 그런것 같은데
아무도 없는것 같은데...
/ 응
무슨일이야?
/ 물소리가 나지 않니?
나는데
이 책에서야
이 사람은?
으어어~
어이 사쿠라 무엇을?
들어와
사쿠라, 정신차려!
이리와
여기로 들어와
모르겠다
사쿠라짱!
임마 여기저기 찾아 다녔잖아
이 기척은
사쿠라...
사쿠라 어떻게 된거야? 어이!
뭐, 뭐야?!
괜찮아?
/ 케로짱...
간신히 제정신이 돌아온것 같군.
저기, 여긴 꿈속?
꿈이 아니야
여기는 내가 마력으로 만든세계
어째서 그녀석이 아닌거야?
넌 아까 책의...
어째서 너 같은 꼬마 계집애가 여기에 온거야?
대답해!
사쿠라
/ 응!
FLY!
크로우 카드?
어째서, 어째서 네가 크로우 카드를 갖고 있지?
저 사람 크로우 카드에 대해 알고 있는것 같아
사쿠라 앞!
FREEZE!
크로우 카드?
리군!
네가 크로우 카드를
어째서 이곳에?
물에 삼켜진 후 정신을 차려보니
여기에 있었어
그럼 거기에 있던 모두는?
어딘가 있을거야
빨리 찾지 않으면...
찾지 않아도 돼
너희들과 같이 데려온 사람들은 여기에 있어
어!
/어!
나는 크로우 리드를 불렀다.
그런데 어째서...
저 언니 어디선가...?
크로우 리드는 어디있지?
둘로 갈라지자
내가 녀석을 상대할게
그 사이에 네가 모두를 구하는 거야
/응!
크로우 리드는 어디에 있어?
가자!
/ 응!
STORM!
SWORD!
FLY!
케로짱!
메이링, 오빠, 유키토상!
기다려 주세요. 곧 돌아올게요.
사쿠라 빨리!
/ 응
제길, 안돼나? 어?
정신 차렸어, 토모요?
/ 잘됐다.
전 어떻게...여기는?
어째거나 설명은 나중이야!
이런!
용서못해!
케로짱은 여기서 기다려!
사쿠라
/사쿠라짱!
리군! 리군! 리군! 대답해!
도망가!
도망가는거야!
오지마! 너희들이라도 도망가!
/ 그렇지만!
상공은 마력이 약해.
도망가면 나갈 수 있을거야.
닥쳐라!
/ 리군!
크로우 리드가 안 온다면 너희들의 마력을 빼앗아
스스로 찾아 내는 수 밖에
너도 나의 밥이 되는게 좋아!
사쿠라, 일단은 도망가는 거야!
도망..
이대로라면 모두 잡혀버려! 사쿠라!
놓칠소냐!
저기가 출구야!
사쿠라짱...
나 때문에 모두가
사쿠라 때문이 아니야! 나쁜건 모두 그 책 속의...
그 책!
/ 그러고보니...
책?
/ 토모요는 모르겠지만
우리들이 아까까지 있던 곳도
그 책 속의 세계였어
그럼, 그 책이 있다면 모두를...
어떤 책이었어요?
확실히.. 오래되고 묘한 느낌이 드는...
느낌이 사라졌어..
없어...아무데도 없어...
사쿠라
리군, 메이린짱, 오빠, 유키토상...
정신차려! 어째건 어떻게든 해서
그 여자 마도사를...
아, 그 여자! 생각났다!
손님이십니까? 잠깐 기다리세요
누군가 와요
/ 어째건 나가자
손님! 일본사람 무얼 찾죠?
그 여잔 옛날에 이 홍콩에 있던 점쟁이 언니야!
점?
그래, 아마 물점이었던 것 같아
수면에 여러가지 모습을 비춰서 보여주는 거야
그런데로 평판은 좋았던 것 같지만...
/ 같지만...
어느 날 크로우 리드가 나타난거야
크로우는 특별히 점쟁이는 아니었어
그렇지만 쪽집게같이 점이 잘 맞아서
그 언니보다 잘 되서...
아...
그 때부터 피할 수 없이 크로우와 싸우게 되었지
그렇지만 그렇게 옛날 일이라면 벌써 죽었을...
술법이야
/ 술법?
죽은 후에 그 책에 자신의
생각만을 불어넣은 셈이지...
굉장히 어려운 술법여서 상당한 힘을
가지지 않는다면 몇 십년 동안 유지할 수 없어
아마 지금은 자신이 죽었다는
자각도 못하고 있을테지만
그 언니 상당히 크로우에 대해
원한을 품고 있었군
그렇다면 주술의 목적은?
크로우를 책 안에 봉인하려고 한게 아니겠어?
그래서 크로우 카드를 갖고있던
사쿠라가 불려온거로군요.
그렇지만, 어떻게 하면 다시한번
책안으로 들어갈 수 있을까?
빨리 하지않으면 모두가...
음... 공간에는 반드시 출입구가 있을텐데...
좀 전의 가게에서 벌써 기가 사라졌어
그 책도 이미 없어졌고...
책?
나 알고 있어.. 그책의 표지...
/ 에?
그 여자가 있던 장소...
그 사람이다.
사쿠라 뭔가 알것같아?
응! 나 입구 알고 있어! 어제 거기까지 갔었어!
그럼, 모두가 있는곳에 갈 수 있겠군요!
/ 응!
좋아! 카드캡터 사쿠라가 나갈 차례야!
그렇담, 빨리 옷갈아 입어요!
/하우~
여긴가?
/ 응
확실히 점점 느낌이 전해져 온다.
사쿠라짱!
어떻게 된거야?
이건 결계야!
/ 결계?
우물 주위에 강력한 결계가 쳐져 있어!
어떻게 하면 좋을까요?
분하지만, 지금의 우리들의 힘으론
어떻게 할 수 없어
그런...!
무슨 일이세요?
/ 누군가 온다!
이리로...
리군의 어머니!
물러 있으세요.
저, 어떻게...
샤오란의 기가 끊어졌어요.
그건.. 제가..
아니요, 틀립니다.
단지 그 힘에 불려간 것 뿐
굉장히 강력한 마력이야.
가세요...
/ 예!
토모요짱은 여기서 기다려
/ 사쿠라짱!
조심해 주세요!
/ 응!
이 옷 굉장히 움직이기 편해
완전 방수이니까 물 속에서도 괜찮아요
사쿠라짱...
여기는?
/ 차원의 터널이야 주위를 잘 봐!
여러가지 공간과 연결되어 있어
여기서 길을 잃으면 평생 못 나가!
어떻게 하면 되지?
생각해!
/ 에?
사쿠라의 강한 생각의 느낌이 있으면
그 곳으로 나갈 수 있을거야
모두가 있는 곳으로...
저기야!
여기가 아니야... 어떻게 하지?
다른곳으로 나온것 같어...
아니, 이 기척은...
저쪽이야!
/ 응!
버드 스트리트?
아마 여러 공간이 섞였나봐, 가자!
/ 응!
기척이 점점 세지고 있어! 가깝다!
여기서 기척이 나고 있어
사쿠라
/ 응!
또 너냐? 왜 돌아왔지?
부탁이야, 모두를 돌려줘!
돌려받고 싶으면 크로우 리드를 데려와!
아무리 데려오고 싶어도 못 데려와!
크로우는 벌써...
계속 기다렸다... 크로우가 오는것을 계속...
이야기를 끝가지 들어! 정말~!
이 사람...
뭐야?
모두!
이게 마지막이다. 크로우 리드는 어디있지?
그러니까 크로우 리드는 이미 없다니까!
그렇다면 여기서 죽는게 좋아!
여기는?
사쿠라!
/ 응
어둠의 힘을 감춘 열쇠여
진실의 모습을 우리앞에 나타내라
계약자 사쿠라가 명한다. 레리즈!
FLY!
사쿠라짱...
옵니다
그 사람은?
/ 위야!
여긴 어디야? 크로우 리드는 어디에 있지?
크로우상은 이미.. .
사쿠라 도망가기만 하면 아무것도 되지않아!
그렇지만 모두가...
말해! 크로우 리드는 어디에 있지?
크로우상은 이미 없어요
거짓말 하지마!
정말이예요! 아주 오래전에 죽었어요!
거짓말이야!
그 녀석이 죽었을리가 없어... 크로우 리드가...
크로우 리드가...
죽었을리가 없어!
계속 기다리고 있었다...계속...
나의 모든 힘으로 크로우를 계속 불렀다...
몇 년이 걸려도... 몇 십년이 걸려도...
이런 것을 받을 이유는 없어요
오늘은 당신의 생일이지요?
그건 당신에게 드리는 겁니다
필요가 없다면 버리세요
역시, 이 사람....
물을 흘러가는 것이에요...
물은 흘러간다...
그렇구나!
ARROW!
이년!
크로우상을 정말 좋아했군요.
가슴이 아퍼요...
정말 좋아하는 사람이 죽다니...
크로우 리드는 정말로 죽은건가?
계속... 계속 기다렸는데...
오랬동안.... 계속...
만나서 할 말이 있었는데...
물은 흘러가는 것입니다
그 목소리 크로우상 이었구나...
리군, 메이링짱, 오빠, 유키토상...
아버지 드릴 선물 뭐가 좋을까?
음... 차 같은건 어떨가?
차?
내일은 벌써 일본이군요
/ 응
뭐야? 무지 힘들기만 했잖아! 특히 어제는...
그렇지도 않아
/ 응?
나도 말하고 싶은걸 나의 진짜 기분...
알아줬음 좋겠어...
그 사람 크로우상에게 하고 싶은 말이 있었어
어떻게 해서라도 하고싶은 말이...
나도 언젠가 말할 수 있었으면 좋겠다
또 홍콩에 올 수 있었으면 좋겠네요
응!
[遠いこの街で] - 皆谷尙美 -
머나먼 이 거리에서
大好きだった あの歌
너무 좋아했던 그 노래
古いテ-プの中
오래된 테이프속에
小さなキズ 色あせたタイトル
조그만 상처와 빛바랜 라벨과 함께
にじんだ夜明け
싸늘한 새벽
そしてまた 今日が來る
그리고 다시 오늘이 왔어요
夏の風を連れて
여름의 바람과 함께
慣れていく 日　の片すみで
익숙해져가는 나날의 구석에서
ふと 孤獨に出會う
문득 고독을 만나요
自轉車で どこまでも
자전거로 어디까지라도
風を蹴る速さ 忘れない
바람을 박차던 그 속도는 잊을 수 없어요
la la la la 歌おう 空を見上げて
la la la la 노래해요 하늘을 바라보며
la la la la It's my life 步いて行こう
la la la la It's my life 내일을 향해 뛰어가요
私の力で進む
나의 힘으로 나아가는
果てしない この道を
끝없는 이 길을
いくつもの交差点
몇몇 갈림길에선
いつも迷うけど
언제나 망설이게 되지만
流されたり 追い越されたりして
휩쓸리거나 뒤로 밀려나가며
今を生きてる
지금을 살아가요
ぶつかること 認めること
지나쳐 가는 것 인정을 받는 것들
大人になっても
어른이 된다해도
忘れない
잊지 않을거에요
la la la la 歌おう 空を見上げて
la la la la 노래해요 하늘을 바라보며
la la la la It's my life 步いて行こう
la la la la It's my life 내일을 향해 뛰어가요
私だけのものだから
나만의 것이기에
自信もっていいよね
자신을 가져도 좋겠죠?
生まれた街で 夢見てきた
태어난 이 거리에서 꿈꾸어왔어요
くじける度に 思い出す
실패할때마다 떠올리던
あの歌のように 今できることは
그 노래처럼 지금 할 수 있는 것은
少しでも前に 踏み出すこと
조금이라도 앞으로 나아가는 것
la la la la 歌おう 空を見上げて
la la la la 노래해요 하늘을 바라보며
la la la la It's my life 步いて行こう
la la la la It's my life 내일을 향해 뛰어가요
la la la la 歌おう 空を見上げて
la la la la 노래해요 하늘을 바라보며
la la la la It's my life 步いて行こう
la la la la It's my life 내일을 향해 뛰어가요
私の力で進む
나의 힘으로 나아가는
果てしない この道を
끝없는 이길을...